烦恼每天消隐私政策
更新时间：2024年9月24日
生效时间：2024年9月24日
 
欢迎您选择由眺望者资本投资（东莞）有限责任公司（以下简称“眺望者投资”）提供的本游戏。我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》以及其他相关法律法规和技术规范，草拟了《烦恼每天消隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的相关内容。如您对本《隐私政策》内容有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第九条“联系方式”与我们取得联系。
 
导言
请您在使用/继续使用本游戏前仔细阅读本《隐私政策》，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）。如您不同意本政策内容，将可能导致本游戏无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，您应当停止使用本游戏。如您在弹窗页面中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。
 
本政策将帮助您了解以下内容：
一、我们可能收集的个人信息
二、我们如何使用您的个人信息
三、我们如何储存和保护您的个人信息
四、我们如何对外提供信息
五、我们如何使用Cookies及相关技术
六、我们如何保护未成年人的权益
七、您对个人信息享有的控制权
八、本《隐私政策》如何更新
九、联系方式
 
一、我们可能收集的个人信息
您在使用本游戏时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的个人信息包括两种：第一种：本游戏的核心功能所必要的信息。这类信息为本游戏正常运行的必备信息；第二种：本游戏附加业务功能可能收集的信息。这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。
我们需要特别提醒您的是：在本游戏中，为了向您提供更全面的服务，游戏中内嵌了第三方的软件工具开发包（SDK）或应用程序接口（API），您在本游戏中使用该等第三方提供的服务时，您同意由其直接收集和处理您的个人信息，我们会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求其合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用由第三方服务商提供的服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现第三方服务商提供的服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。具体内容请详见附件一：《与第三方共享个人信息清单》。
当您使用账号注册功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册程序。在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。我们收集这些信息是用于完成账号注册程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。我们亦会高度对待和谨慎处理您的手机号码及短信信息（包括高强度加密保护）。我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号。如您通过渠道专区进入游戏，您亦可注册、登录渠道账号。渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。
当您运行本游戏时，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的需求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下，收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号）。您应知悉，实名身份信息属于敏感信息，我们亦会高度对待和谨慎处理您的实名身份信息（包括高强度加密保护）请您谨慎考虑是否提供。如您拒绝提供个人身份信息可能会导致您无法使用我们的游戏服务，或在使用游戏服务过程中受到相应的限制。为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行或委托第三方向有关机构提供、查询、核对您的前述身份信息。
当您运行本游戏时，为了识别账号异常状态，维护基础功能的正常运行，提升您的游戏体验，我们需要收集您所使用的设备信息，包括设备名称、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（包括MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、ICCID、MEID、GUID）、WLAN接入点（包括SSID、BSSID）、硬件序列号、IP 地址、蓝牙信息。
为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、应用进程及游戏崩溃记录、移动网络信息、日志信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。
为实现游戏内玩家阵营的划分，我们会收集您的IP地址，IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页及玩家阵营页。境内展示到省、市，境外则以未知地区展示，信息以网络运营商数据为准。
当您复制游戏内ID进行分享时，我们需要在设备本地访问您的剪切板读取您的游戏ID，便于您进行问题反馈。我们仅会读取与我们服务相关的信息，且不会存储该信息。我们不会收集您剪切板中的其他无关信息。
您理解并同意，当您为安卓用户时，部分单项服务可能需要获取您设备中的特定权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，具体如下：
我们会获取您的存储权限，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务功能；
我们会获取您的GET_TASKS（设备运行进程信息）权限，以便检测模拟器的一些特征和用于推送唤醒功能；
我们会获取您的悬浮窗权限，以便用于查证游戏崩溃报错问题；
如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。
根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：
1.与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
2.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
3.出于维护用户或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
4.所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；
5.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
6.根据用户要求签订和履行合同所必需的；
7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
8.为开展合法的新闻报道所必需的；
9.出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
10.与眺望者投资履行法律法规规定的义务相关的；
11.法律法规规定的其他情形。
二、我们可能如何使用您的个人信息
我们将严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，按照本《隐私政策》及《用户协议》使用收集的信息。
（一） 信息使用规则
我们会按照如下规则使用本《隐私政策》第一条收集的信息：
1.我们会根据收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、消费功能、执行软件验证、执行软件升级、网络同步等；
2.我们会根据您使用产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析本游戏的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。
（二）信息使用规则的变动及再次同意
我们将会在本《隐私政策》所涵盖的用途内使用收集到的信息。如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私政策》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私政策》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。
三、我们如何储存和保护您的个人信息
（一）个人信息的储存
1.信息储存的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
除非法律另有规定或您根据本《隐私政策》提出请求，我们将在游戏运营期间内保存您的个人信息。
1.信息储存的地域
我们会按照法律法规规定，将您的个人信息存储于中国境内。
1.信息的删除
当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。如根据法律规定我们应继续保存您的个人信息，这部分个人信息也将与其它类型信息隔离保存。
（二）个人信息的保护
1.信息安全
在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。目前，我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。
我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。我们仅允许有必要知晓这些信息的员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，我们会追究其法律责任。
1.信息安全事件处置措施
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。
四、我们如何对外提供信息
除本《隐私政策》以及《用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。
根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：
1.与眺望者投资履行法律法规规定的义务相关的；
2.与国家安全、国防安全直接相关的；
3.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
4.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5.出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
6.用户自行向社会公众公开的个人信息；
7.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
8.经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；
9.有关法律要求我们披露的。
五、我们如何使用Cookies及相关技术
Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。为优化您的使用体验，我们会使用Cookies或类似技术（例如：web beacons, log files, scripts, eTags）(以下统称“Cookies”技术)。Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。但当您选择关闭Cookies技术后，您可能无法体验我们产品的部分功能。
六、我们如何保护未成年人的权益
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，如判断您为未成年人，则您无法使用本游戏或服务。 有关未成年权益保护详见《儿童用户隐私保护政策》。
如果未成年人未经法定监护人的同意而使用我们的服务，该未成年人的法定监护人有权通过第九条的联系方式与我们取得联系，并要求我们删除该未成年人的个人信息，我们核实后将立即删除。
如果我们发现本公司在未事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
七、您管理个人信息的权利
在您使用我们为您提供的服务期间，我们可能会视服务具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除您的相关个人信息，注销您的账号，撤销已同意的授权，获取个人信息副本。按照相关的法律法规，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您可通过如下方式管理您个人信息的权利：
1.如您有查询、复制、更正、补充、删除您在游戏中的个人信息或获取您的个人信息副本的需要，您可联系zhounan@tiaowangzheziben.cn进行办理。
2.如您有撤回或变更之前已同意的授权的需要，您可通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号的多种方式改变您授权我们继续收集信息的范围。您也可以通过隐私政策右上角的撤回功能撤回您授权我们收集您个人信息的同意。
请您知悉，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务，但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。
3.如您有注销账号并抹除您在游戏中的信息的需要，您可在“账号中心”—“申请删除账号”进行自行操作或联系官方邮箱zhounan@tiaowangzheziben.cn进行办理。在收到注销申请后，我们将在15个工作日内响应您的请求，对前述收集的信息，我们将在2个工作日内予以删除，法律法规另有规定的除外。
4.如您为通过第三方账号进入游戏的用户，您注册、登录第三方账号时提供给第三方的个人信息并未交于眺望者投资收集及储存，包括头像、昵称，以及身份验证信息，具体以您授权内容为准，眺望者投资无权限注销您的第三方账号。
请您知悉并理解，第三方账号注销将通过第三方提供的途径进行，眺望者投资不参与第三方账号注销流程，亦无法对第三方账号注销途径的有效性、第三方账号注销成功与否作出任何承诺或保证。
八、本《隐私政策》如何更新
我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。
如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，同时我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。如您不同意变更后的内容，我们将无法为您提供服务。
九、联系方式
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本《隐私政策》有任何问题、意见或建议，或对我们的隐私措施有任何疑问的，您可发送邮件至zhounan@tiaowangzheziben.cn或写信邮寄至如下地址：
个人信息保护工作机构：眺望者资本投资（东莞）有限责任公司
地址：北京市昌平区龙旗广场d座1313
邮编：102208
我们将尽快审核所涉问题，并在收到邮件的十五个工作日内回复。
 
特别提示：本《隐私政策》仅适用于本游戏用户，本《隐私政策》为《用户协议》等相关的游戏服务协议之补充，若其他文件亦规定个人信息保护相关内容，且与本《隐私政策》不一致的，以本《隐私政策》为准。

附件一：与第三方共享个人信息清单
一、第三方SDK列表
产品名称：穿山甲SDK（gromoreSDK）
收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA、MAC地址，具体字段因软硬件版本不同而存在差异；网络状态信息；IP地址； WLAN接入点，包括：SSID、BSSID、设备位置信息
收集使用目的：分配广告流量，并统计内置广告曝光，点击，及转化行为
合作方主体：北京巨量引擎网络技术有限公司
合作方隐私政策：https://www.csjplatform.com/supportcenter/5879
 
产品名称：优量汇SDK（腾讯广点通）
收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IMSI、MEID、OAID、Android ID 、IDFA、IDFV、MAC地址；网络状态信息；粗略位置信息，包括：基站信息、WIFI的SSID名称）；应用列表；广告数据（曝光、点击数据）、IP地址、传感器信息
收集使用目的：广告投放、广告归因、广告监测、反作弊、减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作方隐私政策：https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983
 
产品名称：阿里云日志服务SDK
收集个人信息类型：设备信息，包括：MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA；日志信息；网络状态信息
收集使用目的：用于进行日志分析及网络检测
合作方主体：阿里云计算有限公司
合作方隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html
 
产品名称：微信开放平台SDK
收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IDFA、OAID、IMSI、MAC地址、BSSID、SIM卡序列号、SSID、android id；网络状态信息；IP地址
收集使用目的：帮助用户分享内容至微信客户端；用于微信渠道的支付功能
合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司
合作方隐私政策：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy
   
二、第三方合作商名单
合作方主体：深圳雷霆信息技术服务有限公司
收集个人信息类型：手机号、设备设置、设备标识符（包括MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、ICCID、MEID、GUID）、WLAN接入点（包括SSID、BSSID）、硬件序列号、IP 地址、设备传感器信息、应用安装列表信息、系统日志、操作系统信息
收集使用目的：提供账号登录、安全风控、性能优化及其他服数据分析等服务
传输方式：API传输
合作方隐私政策：https://www.leiting.com/terrace/news/news_detail_ff80808171a5bad00171a64e53870006.html
